Bulma: (Muy cansada, Observa alrededor) | Bulma: ¡Uf! Al fin encontramos otra aldea... | Bulma:  Espero que esta vez no nos traten como la última vez. | Bulma:  Espero que esta vez no traten como la última vez. Necesitamos reparaciones para la nave o quedaremos atrapados en este planeta para siempre. | (Krilin mira alrededor con cautela, está impaciente pero no olvida que podrían haber hostiles escondidos en algún lugar) | Krilin: Sí, pero recuerda que Freezer también anda buscando las esferas | Krilin: No podemos llamar mucho la atención... | Krilin: No podemos llamar mucho la atención... aunque con tu pelo azul brillante, eso parece imposible. | (Gohan con una mezcla de sentimientos divididos entre preocupación y determinación) | Gohan: Yo no pienso defraudar a mi padre. Deberíamos considerar ayudar a algunos nemekianos que lo requieran.
Gohan: Además, seguro tienen información sobre las esferas. | (Bulma se tranquiliza, la aldea le genera paz y bienestar, pero sigue dudando sobre los habitantes) | Bulma:  Bueno, con suerte, encontraremos alguien dispuesto a ayudar. Solo espero que no tengan miedo de hablar... | …. | (Un sonido retumbante y estruendoso de explosión interrumpe la conversación. Varios namekianos salen corriendo de sus casas y se esconden.) | Krilin: ¡Eso no puede sonar como nada bueno! | (Krilin, Gohan y Bulma se miran sorprendidos. Deciden investigar que sucede) | (Gohan se percata de soldados con armaduras alienígenas, claramente tropas de Freezer que están saqueando una pequeña choza de la aldea. Sus sentimientos de heroísmo lo llevan a gritar)
Gohan: ¡Miren! ¡Esos tipos están atacando a una anciana namekiana! ¡No podemos quedarnos de brazos cruzados! | Bulma: No podemos permitir que lastimen a nadie. Hay que ayudar | (Krilin respira hondo y toma valor. Siente miedo pero no deja que lo detenga) | Krilin: Está bien confío en ustedes, vamos a ayudarla. 