(Mientras el grupo de héroes viaja hasta su próximo objetivo, Freezer y sus tropas están preocupados en su nave, la llegada de Gokú ya es pronta) | (En el centro de la sala: Freezer, de pie frente a un gran monitor donde se ve una proyección de una cápsula viajando por el espacio: la nave de Gokú.) | Freezer: Así que el legendario Saiyajin que derrotó a mis fuerzas en la Tierra está en camino... | (Freezer sonríe pero con una mirada siniestra) | Freezer: Qué imprudente. | Freezer:  Qué... emocionante | (A su alrededor, Zarbon y Dodoria se arrodillan, mientras varios soldados elite lo observan en silencio.) | Zarbon: Se estima que su nave ingresará a la atmósfera de Namek en menos de 24 horas, mi señor. | Dodoria: ¡Ese insecto no será un problema! Aún tenemos la ventaja de las esferas. | Freezer: ¿Ventaja? Zarbon, Dodoria… ¿acaso no entienden lo que representa ese saiyajin? | (Freezer aprieta el puño lentamente, causando una vibración en el aire. Un soldado cercano cae de rodillas por la presión del ki.) | Freezer: Es impredecible. Poderoso. Un símbolo para los desesperados. Y eso… lo hace peligroso. | Zarbon: ¿Desea que enviemos a la Fuerza Especial Ginyu, señor? | (Freezer ríe suavemente, pero la risa va aumentando su tono) | Freezer: Pronto. Pero primero… acorralen a esos intrusos que se hacen pasar por héroes. Que mueran antes de que Gokú toque este suelo. Y si alguno sobrevive… me lo traen vivo. | (Freezer se da vuelta, mirando la pantalla. Se ve la cápsula avanzando a toda velocidad.) | Freezer : Ven, pequeño saiyajin. Quiero ver hasta dónde puede llegar tu arrogancia… antes de aplastarla. | ... | “El tiempo corre….” | …