(El camino continúa por una zona agrícola rudimentaria, donde los suelos son cultivados con herramientas simples y una bestia de carga gigante reposa cerca de una cabaña.) | (Pero algo está mal.) | Bulma:  ¿Eso es un campo de cultivo...? Esperen, hay algo raro allá... | Krilin: (mira entre unos matorrales) | Krilin: ¡No puede ser! ¡Soldados de Freezer! | (El grupo observa al granjero namekiano atado a una columna de madera, mientras dos soldados interrogan y amenazan. Otro rompe sus herramientas y le patea un recipiente de agua.) | Soldado de Freezer: ¡Decí dónde escondiste la esfera o no quedará nada de tu campo, viejo! | Gohan: ¡Basta! ¡No les voy a permitir hacerle daño a nadie más!