Gohan: ¡Piccolo! | (Piccolo se despierta débilmente) | Piccolo: Chicos… ¿ustedes…? | Krilin: ¡Está vivo! ¡Vamos a sacarlo! | (Unas sombras cristalinas se manifestan de los cristales, y parece acercarse hacia el grupo) | Dende: Primero limpiemos a estas sombras que emergen de los cristales.  | Piccolo (de pie, mirando al grupo): Han cometido… un error. | Bulma: ¿Qué…? ¿Piccolo? | Piccolo (señalando hacia la pared): Nos estaban… esperando. | (Los cristales estallan y emergen drones de vigilancia, soldados blindados y un holograma de Freezer que se proyecta en el centro de la cueva.) | Freezer (con su tono arrogante): ¡Qué conmovedor! Los ratones han mordido el anzuelo. Liberar a ese namekiano fue justo lo que necesitaba para rastrear su ubicación. | Piccolo (gruñendo): Usaron mi energía como cebo. Estaba atrapado y… manipulado. Pero ya no más. | Gohan: ¡Piccolo, peleá con nosotros! | Piccolo (tomando postura de combate): Eso haré. ¡Hora de hacerles pagar por esto!