(El último soldado en pie, herido, se arrastra por el suelo mientras Krilin y Gohan lo rodean.) | Krilin: ¡Habla! ¿Quién los mandó? | Soldado: Nosotros… seguimos órdenes del Escuadrón Ginyu. Ellos ya tienen una esfera… pero no es la única… | Gohan: ¿Dónde está la próxima? | Soldado: Una… fue detectada en las ruinas del Cañón Brillante. Pero no llegarán… nadie sobrevive a ese lugar… | Bulma: ¿Cañón Brillante? Eso suena como un lugar amigable y lleno de trampas. | (El soldado sonríe débilmente) | Soldado: Los devorará… como devoró a los otros… | (El soldado se desmaya. Dende verifica que solo está inconsciente.) | Dende: No murió… pero no creo que despierte pronto. | Krilin: Ya sabemos a dónde ir. Aunque suene a suicidio… | Gohan: Si Freezer también está buscando las esferas, no podemos perder tiempo. | Bulma: Bueno, empiecen a caminar, que esto no se va a convertir en un resort de vacaciones.