(Al llegar el grupo visualiza una silueta familiar, rodeada de Cristales luminosos con forma de diamantes) | Gohan: ¡Piccolo! | (Piccolo se despierta débilmente) | Piccolo: Chicos… ¿ustedes…? | Krilin: ¡Está vivo! ¡Vamos a sacarlo! | (Unas sombras cristalinas se manifestan de los cristales, y parece acercarse hacia el grupo) | Dende: Primero limpiemos a estas sombras que emergen de los cristales.  | (Piccolo se pone de pie y mira fijamente al grupo) |Piccolo: Han cometido… un error. | Bulma: ¿Qué…? ¿Piccolo? | (Piccolo señala hacia la pared) |  Piccolo: Nos estaban… esperando. | (Los cristales estallan y emergen drones de vigilancia, soldados blindados y un holograma de Freezer que se proyecta en el centro de la cueva.) | (Freezer con un tono arrogante se manifesta desde el holograma) |Freezer: ¡Qué conmovedor! Los ratones han mordido el anzuelo. Liberar a ese namekiano fue justo lo que necesitaba para rastrear su ubicación. | Piccolo: Usaron mi energía como cebo. Estaba atrapado y… manipulado. Pero ya no más. | Gohan: ¡Piccolo, peleá con nosotros! | (Piccolo se pone en postura de combate) |Piccolo: Eso haré. ¡Hora de hacerles pagar por esto!