(El grupo sale del templo. Afuera, el cielo está más nublado, como si algo oscuro se avecinara. No llegan a avanzar demasiado cuando un grupo de soldados de Freezer —4 o 5— se interpone en su camino. Están armados y parecen haber estado esperando.) | Krilin: ¡¿En serio?! ¡¿Nos estaban espiando?! | Gohan: ¡Nos siguieron desde la aldea…! | Bulma: ¡No los dejen acercarse a la esfera! | Dende: ¡Cuidado! Están cargando energía… | (El combate comienza. Es una batalla obligatoria. Uno de los soldados es claramente más fuerte y actúa como mini-jefe.)