(Vegeta cae al suelo) | Vegeta: Oh... Eran más fuertes de lo que creía. | Vegeta: Esperen no tienen que hacer esto |Vegeta: Ese tal Freezer me traicionó a mi también | Vegeta: Traicionó a todo el planeta Vegeta | (El grupo lo observa sorprendido. Incluso Piccolo guarda silencio por un momento.) | Vegeta: Él... lo destruyó. No fue un meteorito, no fue una guerra. Fue él. Un solo ataque. Mi mundo... nuestra raza... eliminados por miedo. | Dende: ¿Cómo alguien puede hacer eso…? | Vegeta: Por eso estoy aquí. No para ayudar a ustedes, sino para derrotarlo a él. Y si eso implica una alianza temporal… entonces la acepto. | (Todos miran fijamente a Bulma) | (Bulma observa a Vegeta, está moribundo y no parece mentir esta vez) | Krilin: Tal vez.. | Krilin: ¿Esté diciendo la razón? | Piccolo: No confío en él | Dende: Pero no podemos dejarlo aquí | Dende: Además puede ser un gran aliado contra Freezer