… | (El bosque está cubierto por neblina rojiza y una extraña calma. Los árboles tienen hojas oscuras con bordes escarlata, y el ambiente parece silenciar todo sonido. A medida que el grupo avanza, comienzan a escuchar sus propios pensamientos como susurros a su alrededor.) | (Bulma deteniéndose, mirando un gran arco de piedra cubierto de musgo) | Bulma: Esperen... esto no es un simple bosque. Hay una energía... matemática. | Gohan: ¿Matemática? ¿Qué querés decir? | Bulma: Fijate... ese grabado. Parece un código o... ¿un acertijo? | (El grupo encuentra una losa en el suelo frente al arco. Sobre ella, se iluminan con Ki unas letras y números. Es una especie de "bloqueo espiritual" que impide seguir si no se responde correctamente.) 