 (El grupo avanza por un terreno escarpado, con vegetación extraña y cielos verdes oscuros. El lugar inspira vibras tensas. De repente, el silencio se rompe…) | Krilin: ¡Shh! ¿Escucharon eso? Son gritos... y no parecen humanos. | Bulma: No hay señales de esferas... pero hay algo raro al este. Una especie de calor... como una pelea. | Gohan: Voy a echar un vistazo. | (Se ven varios bandidos alienígenas están acorralando unos animales con aspecto de delfines terrestres. Uno de ellos habla con desprecio mientras apunta con un arma energética.) | Bandido 1: Matamos a estas bestias, las congelamos y se las vendemos al contrabandista del Sector 9. ¡Fácil! | Bandido 2: Y luego le robamos al granjero ese. Tiene una bestia de carga que vale más que mi nave. | (Gohan piensa, esos animales no merecen ese destino) | Gohan: No voy a permitir que les hagan daño