(El grupo avanza a una zona profunda del Bosque Rojo. Los árboles parecen doblarse hacia adentro, y el aire se torna más espeso. De repente, la niebla se oscurece y el grupo se detiene al percibir una energía oscura… pero curiosamente no hostil.) | (Una figura surge entre la bruma: es flotante, de piel azulada, con túnicas rasgadas y una corona rota. Sus ojos brillan con una luz tenue. A pesar de su apariencia etérea, su presencia no intimida.) | Espíritu Antiguo del Bosque: Veo que buscan el Templo del Silencio… pero sus pasos están perdidos en la neblina del engaño. | (Gohan se alerta, algo no anda bien) | Gohan: ¿Quién eres? | Espíritu: Un susurro… | Espíritu: Un susurro de los que alguna vez protegieron este bosque. Yo conozco el camino al templo. Puedo guiarlos. | Bulma: ¿Y por qué querrías ayudarnos? Este bosque no regala nada. | Espíritu: No regalo… intercambio. Si aceptan mi guía, me deberán un favor. No hoy… pero cuando lo pida, deberán cumplirlo. | Krilin: ¿Qué tipo de favor? | Espíritu: El tipo que equilibra deudas. Nada más… nada menos.