Esqueleto: (dando media vuelta) Entonces busquen su propio camino… pero recuerden: el bosque no tolera el orgullo. | Bulma: Bien hecho. Nunca hay que confiar en seres que hablan en rimas y piden favores vagos. | Krilin: ¿Y ahora? ¿Plan B? | Gohan: Busquemos otra ruta… si llegamos hasta acá, podemos seguir por nosotros mismos. | (Un crujido seco irrumpe en la distancia. Luego, otro. Las sombras se deslizan entre los árboles, como si observaran. Una brisa helada acaricia al grupo.) | Bulma: Estamos siendo observados. No es paranoia. | Gohan: ¡Prepárense! Algo viene…