Kaio-Sama (sonriendo): Tu corazón ha brillado en medio de la oscuridad. Has demostrado que incluso en guerra… se puede elegir el bien. | Kami-Sama: Entonces… así será. | (Un rayo de energía celestial cae sobre los restos del planeta Namek. En segundos, el planeta se regenera, su núcleo se estabiliza, los ríos vuelven a correr…) | (La anciana namekiana, las criaturas del bosque, el granjero, todos los caídos… reviven. La vida regresa.) | El grupo se reúne. Gohan abraza a su padre. Bulma ríe mientras Dende llora de felicidad. Piccolo asiente, orgulloso. Vegeta, a un lado, no dice nada, pero mira al cielo, sabiendo que fue testigo de algo mayor que él.