(Mientras tanto Gokú dentro de la nave, haciendo flexiones en el aire, flotando boca abajo con su clásico traje anaranjado algo gastado por el entrenamiento constante.)|Gokú: ¡1.234... 1.235... 1.2—!|(Se detiene de golpe, se deja caer flotando en el aire y se acerca a la ventanilla, mirando al vacío estrellado.)|(Gokú mira hacia afuera, confundido)|Gokú: Hmm… qué raro…|(Se rasca la cabeza.)|Gokú: Vaya, no sabía que Namek era tan oscuro…|Gokú: ¿O quizás... es de noche?|(Silencio. Se lo ve pestañar un par de veces con cara de inocencia.)|Gokú: Bueno, igual no falta tanto.|Gokú: ¡Aguanten chicos! ¡Ya voy en camino!|(Se sienta en posición de meditación frente al panel de control. La cámara se aleja lentamente mostrando la nave desplazándose entre estrellas, con un brillo azul rodeándola.)|…|(Gokú mira hacia afuera, confundido)|Gokú: Hmm… qué raro…|(Se rasca la cabeza.)|Gokú: Vaya, no sabía que Namek era tan oscuro…|Gokú: ¿O quizás... es de noche?|(Silencio. Se lo ve pestañar un par de veces con cara de inocencia.)|Gokú: Bueno, igual no falta tanto.|Gokú: ¡Aguanten chicos! ¡Ya voy en camino!|(Se sienta en posición de meditación frente al panel de control. La cámara se aleja lentamente mostrando la nave desplazándose entre estrellas, con un brillo azul rodeándola.)|…