Hace mucho tiempo, en un universo lleno de planetas y razas extraordinarias…. | Existen siete esferas mágicas capaces de conceder cualquier deseo a quien las reúna. | Estos objetos, conocidos como las Esferas del Dragón, han sido protegidos durante siglos por los sabios habitantes del planeta Namekusei. | Pero ahora, un terrible tirano llamado Freezer ha descubierto su existencia… y está dispuesto a destruir todo lo que se cruce en su camino para obtenerlas. | Tú formas parte de un pequeño grupo que ha llegado a Namekusei con una misión: | ¡Impedir que Freezer consiga su deseo! | En este mundo, el poder no lo es todo. Deberás tomar decisiones difíciles, forjar alianzas inesperadas y, si el destino te favorece, quizás puedas hacerle frente. | ¿Salvarás este planeta… o lo condenarás para siempre? | …..