???: Gracias… estábamos atrapados aquí desde hace días. | ???: Las tropas de Freezer no soportaron que algunos mundos se resistieran. Yo vine a alertar a los namekianos... pero fui interceptado. | (Krilin reconoce esa historia y se sorprende) | Krilin: ¡Un Yardratiano! ¡Ustedes enseñaron a Gokú esa técnica de teleportación, ¿no?! | Yardratiano: Así es.  | Yardratiano: Gokú ya viene. Su energía es cada vez más cercana… y más luminosa. Pero aún no ha llegado. Ustedes están en el corazón del torbellino ahora.| (Bulma se cruza de brazos) | Bulma: ¿Y qué haces aquí entonces? ¿Nos vas a dar alguna advertencia críptica también? | Yardratiano: No advertencias… sólo sabiduría. A donde van, no sólo las fuerzas de Freezer los están observando. Hay miradas más antiguas… más serenas... que pesan en el alma. | Gohan: ¿Estás hablando de los dioses? | Yardratiano: Ellos observan. No por poder… sino por balance. Las decisiones que tomen resonarán más allá de esta lucha. Las vidas que salven, o que ignoren… serán contadas. | (Los otros forasteros asienten en silencio.Uno de ellos herido, pero firme.) | Forastero herido: Dicen que cuando el juicio llega, los actos son más pesados que la fuerza. Tal vez pronto lo comprendan...| (Un leve temblor recorre el suelo. El cielo se oscurece unos segundos. Se siente que algo inmenso se acerca.) | Yardratiano: El fuego final se aproxima. Y con él, una luz. Sigan su camino… y asegúrense de poder mirarse al espejo cuando todo esto termine.