(La esfera flota y se disuelve en luz. Una corriente de energía envuelve el cielo, y desde la distancia, se siente una vibración conocida.) | Voz de Piccolo (eco): Tsk… ¿qué es este lugar…? ¿Namek? | Gohan (emocionado): ¡¡Piccolo!! ¡Estás vivo! | Piccolo: …¿Por qué lo harías, mocoso…? ¿Arriesgar tanto por mí? | Gohan: Porque somos un equipo. Porque tú también nos enseñaste a luchar. | Piccolo: Eres un... | (La vibración se detiene abruptamente) | Mooru: Han tomado una decisión. Más adelante encontrarán a su compañero |(Mooru desaparece y junto con él la plataforma de nubes) | (El grupo llega a una pequeña ciudad namekiana, más tecnológica que el resto. Hay antenas, bases flotantes, y algunos habitantes heridos atendidos por sanadores locales. La ciudad tiene un mercado abierto y algunos edificios parcialmente destruidos por ataques de soldados de Freezer.) | Dende (mirando el estado del lugar): No quedan muchos lugares en Namek como este. La mayoría ya han sido arrasados... | Krilin: Y pensar que todo esto es por unas esferas mágicas… | Bulma (consultando su radar): La señal es intermitente… parece venir desde el suroeste… ¿pero por qué tan inestable? | (El grupo se acerca a un anciano namekiano que está observando una grieta en el suelo.) | Anciano de Sorya: Ustedes buscan poder. O quizás justicia. En ambos casos, lo que buscan se encuentra en las Cuevas de Kuroi. | Gohan: ¿Allí está la esfera? | Anciano: No puedo asegurarlo. Pero algo poderoso fue visto entrar. Y más extraño aún… uno de los nuestros asegura haber visto a un guerrero como tú, joven de negro y verde… | Dende (sorprendido): ¿Piccolo? | Krilin: ¿Cómo…? ¿Ya está de pie? | Anciano: No sabemos si es amigo o enemigo… Pero las sombras lo rodeaban. Y su ki… estaba mezclado con oscuridad. | Bulma: Ya es suficiente para investigarlo. Si Freezer está involucrado, podría ser una trampa. | Gohan: Entonces no dejaremos que le pase nada. ¡Vamos! | ...