Bulma: ¡Funciona! ¡La frecuencia se estabiliza! | Dende: Las piedras reconocen su pureza. Es su manera de permitir que se acerquen. | Krilin: Y yo pensaba que este planeta era solo desierto y lagartijas verdes. | (Krilin recoge la tercer esfera) | (Todos aparecen en una plataforma flotante entre nubes violetas. Frente a ellos, una figura semi-transparente emerge del aire: es Mooru, un antiguo chamán namekiano.) | Mooru: Guerreros de otros mundos… sus corazones laten con esperanza. Ustedes portan fragmentos de un deseo. | Bulma: ¿Qué… es esto? | Krilin: ¿Nos morimos? ¿Otra vez? | Mooru: No. Están vivos… y están ante una oportunidad. La energía reunida en las esferas ha despertado una brecha. Esta grieta permite revivir un alma ligada al destino del universo. | Gohan: ¿Alguien puede revivir? ¿A quién? | Mooru: Solo uno. Solo ahora. Pero el equilibrio requiere un sacrificio: deberán entregar una de las esferas del dragón que han obtenido. | Dende: …¡Piccolo! Él es el vínculo entre la Tierra… y Kamisama. Si él regresa, Kamisama también podría regresar, y con él… ¡las esferas de la Tierra! | Krilin: Pero si perdemos una esfera, Freezer tiene más chances de reunirlas… | Bulma: Es arriesgado. Podríamos revivirlo después. Pero… también podríamos no tener otra chance. 